### 2017-08-25 docs/latex/montador_8h.tex
Estrutura Básica do Programa adicionada

\hypertarget{montador_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro montador.\-cpp}
\label{montador_8cpp}\index{montador.\-cpp@{montador.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}montador.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessador.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}mensagens.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para montador.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{montador_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{montador_8cpp_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03}{montador} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{montador_8cpp_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03}{\index{montador.\-cpp@{montador.\-cpp}!montador@{montador}}
\index{montador@{montador}!montador.cpp@{montador.\-cpp}}
\subsubsection[{montador}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int montador (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{montador_8cpp_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03}
Montador

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=212pt]{montador_8cpp_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{montador_8h}{\section{Referência ao ficheiro montador.\-h}
\label{montador_8h}\index{montador.\-h@{montador.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=230pt]{montador_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{montador_8h_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03}{montador} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{montador_8h_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03}{\index{montador.\-h@{montador.\-h}!montador@{montador}}
\index{montador@{montador}!montador.h@{montador.\-h}}
\subsubsection[{montador}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int montador (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{montador_8h_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03}
Montador

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=212pt]{montador_8h_a43bfc12a769340a4db437ddb8d4adc03_icgraph}
\end{center}
\end{figure}
